-----------------------------------------
notas:
El script funciona correctamente pero el objeto JSON que se imprime es demasiado grande y no se visualiza en el navegador
asique solo se muestra por consola.
El usuario que se usa para la ejecución del script en la base de datos es "postgres" con la contraseña "password" de
tener otra contraseña colocada para el usuario, debera de cambiar el archivo "servicio.py" la configuración a la
conexión a la base de datos, la variable "DB_PASS".
------------------------------------------


Para ejecutar todo el script es necesario instalar las librerias necesarias y seguir los pasos siguientes.

Paso 1: Importar la BD en una base de datos llamada "challenge_bous" (yo utilize pgAdmin4 para exportarla con el rolname de postgres).

Paso 2: Darle permiso de ejecución al archivo.
chmod -X challenge.sh

Paso 3: Ejecutar el script enviandole el archivo excel, (en este caso el archivo excel viene en el repositorio, debe de estar en
la misma carpeta para que el script lo encuentre correctamente)
./challenge.sh excel_ejemplo_desarrolador_backend.xlsx

---------------------------------------
notas:
En este punto la consola le pedira 2 veces la contraseña para el usuario "postgres" ya que la requiere para, copiar el archivo .csv
el la tabla "tabla_de_trabajo" y para ejecutar el contenido del script "carga_y_calculos.sql".
---------------------------------------

Paso 4: Abrir una ventana del navegador en la dirección
localhost:3000
se habra generado un folio para este momento que se visualiza en la terminal, colocar el folio en el input y dar click en el botón
el objeto JSON no se puede visualizar en el HTML porque tuve un problema con las cookies entonces se imprime en la terminal, 
visualizarlo ahi.

Ejecutar nuevamente el script creara el siguiente folio y lo podra visualizar.